تم تسليم رسالة غريبة إلى Heiji Hattori.
كان من الجاني الذي قتل
رئيس شركة التصميم السيد. كانسوكي واكاماتسو ،
قبل شهر في فيلته في كارويزاوا.
تذهب كازوها إلى منزل واكاماتسو الرئيسي في أوساكا
كما هو موضح بدلاً من هيجي الذي أصيب بنزلة برد ،
ويصادف شخصية مخيفة بشعر طويل هناك.
اختفى هذا الرقم خلال لحظة سوداء ،
ولكن ما هو أغرب هو أن الشخصيات "العين"
التي كانت منحوتة على الحائط قد اختفت أيضا.
الحقيقة هي ، حتى في الحادث في كارويزاوا ،
وقد كتب الضحية رسالة محتضرة
بدمه على أرضية البلاط ،
لكن هذا قد اختفى أيضًا.
قمنا بزيارة مقر إقامة واكاماتسو في طوكيو
للتحقق من حقيقة الأمر ، عندما أمامنا ،
تم تسمم ابنه إيكورو حتى الموت!
كازوها ، احصل على الهاتف!
واتصل بالشرطة؟ بلى!
أخبرهم أن الأحمق الذي كان لديه الجرأة لقتل شخص
أمام المحقق هنا!
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
كل الألغاز الخفية هي النساء.
ماذا الأبجدية "S" ،
الرسالة المحتضرة التي تركها الرئيس وراءها تعني؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تصميم السم والوهم (S)"
الشخص المعني بالقضية الشهر الماضي حيث قُتل الرئيس
ووجدت في غرفة حمام فيلته في كارويزاوا.
كنت أول من وجده ، أليس كذلك؟
نعم.
في ذلك الوقت ، كان يجب أن تكون هناك رسالة تحتضر
أن الرئيس كتب بدمه.
لكن عندما وصلت الشرطة إلى هناك ، ذهب ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
قلت أنك تتذكر تلك الكلمة التي اختفت.
أتذكر أنك قلت شيئًا عن كونها أبجدية.
لا تقل لي أن الحروف الهجائية كانت ...
E-Y-E؟
من المحتمل أن يشير إلى "العيون"!
رأيته أيضًا!
اتصل بي الجاني الذي قال إنه قتل الرئيس ،
الذي قال لي أن آتي إلى مقر إقامة الرئيس في أوساكا.
هذا عندما رأيت الحروف الثلاثة المخيفة التي اختفت!
بلدي ... في ذلك المنزل في أوساكا؟
لهذا السبب جئنا إلى هنا لسماع المزيد عنها.
لكن ما رأيته كان ...
الأبجدية "S"!
يبدو أن هناك استمرار لشيء آخر
لكنها مغطاة بيده ولم أستطع رؤيتها.
"S" ، أليس كذلك؟
مهلا! امسكها!
المدير الإداري السيد. ماساشيج شينا
وكذلك كبير المصممين السيد. ماسو فوجينامي ،
السكرتيرة السيدة يوشيمي ساتاكي ،
وزوجة الرئيس السيدة. سيريكا واكاناتسو ،
كلها إما أسماء أو أسماء أخيرة
بدءا من الحرف "S"!
اسمي ساكوراكو ، لذلك يبدأ أيضًا بـ "S".
ماذا؟
مما يعني
الشخص الذي لا "S" الأولي باسمه
هل إيكورو الذي قتل هذه المرة؟
و؟ ماذا فعلت بعد أن وجدت الجثة؟
ذهبت إلى غرفة المعيشة في الفيلا للحصول على السيدة. واكاماتسو.
نعم.
أكدت جثة زوجي معها.
اتصل بسيارة الإسعاف على الفور!
نعم سيدتي!
استخدم الهاتف في الدراسة!
لأن هناك أوقات
عندما لا يكون الاتصال جيدًا على الهاتف الخلوي في هذه المنطقة.
وأذهب وأخبر إيكورو عن هذا
لأنني أعتقد أنه لا يزال نائمًا في غرفته.
يرجى التأكد من أن لا أحد يراك
لأنني لا أريد أن يرى أي شخص زوجي هكذا.
نعم سيدتي!
وعندما وصلت الشرطة ،
ذهبت الرسالة المحتضرة؟
نعم.
بعد إجراء المكالمة ، عدت على الفور إلى غرفة الحمام ،
للعثور على إيكورو يتشبث بوالده ويبكي.
ولكن يبدو أن الرسائل قد اختفت بالفعل بعد ذلك.
-السيدة. واكاماتسو ، ألم ترى الحروف؟ -لا.
لأنني كنت مشتتاً من خلال النظر إلى جثة زوجي
ثم ، هل صحيح أن نفس البلاط
تم استخدامها في غرفة حمام الفيلا
وغرفة حمام المنزل في أوساكا؟
نعم.
كلاهما مصنوع من البلاط الذي أمر به زوجي بشكل خاص.
لكن إعادة بناء البناء
لقد بدأ المنزل الرئيسي في أوساكا بالفعل ،
وبالنسبة للفيلا في كارويزاوا ،
بمجرد أن يتم أخذ كوردون لا التعدي بعيدا ،
من المقرر هدمها.
قد لا نتمكن من رؤيته مرة أخرى.
إذن ، أين كنتم جميعًا عندما قُتل الرئيس؟
كنا في غرفة المعيشة مع نائب الرئيس.
في الواقع كان هناك الكثير من الناس
الذي جاء إلى حفلة عيد ميلاد نائب الرئيس.
كنت على وشك العودة إلى المنزل بعد الحفلة مع كل الآخرين
عندما اتصل بي الرئيس.
قال إن لديه شيئًا مهمًا للحديث عنه.
منذ أن أخبرنا الرئيس أن ننتظر
حتى انتهى من لصق جميع بلاط غرفة الحمام.
كلنا الأربعة كنا ننتظر في غرفة المعيشة
أثناء لعب البوكر لمدة ساعتين تقريبًا.
بمعنى آخر ، لدينا حجة مثالية!
بسبب الرسالة "S" التي وجدتها مدبرة المنزل ،
كنا أول من يشتبه.
لذلك استجوبنا الشرطة باستمرار.
لكن لأن محفظة الرئيس ذهبت ،
ولم يتم العثور على سلاح القتل.
لأن هناك آثار لشخص ما قد كسر في ،
وخلص إلى ذلك
ما رأته مدبرة المنزل ربما كان خطأ.
يبدو أن شرطة محافظة ناغانو
هو الآن التحقيق في قضية كسر من قبل دخيل.
السيد. موري هل لي بكلمة معك؟
هاه؟
ماذا؟ لم يتم الكشف عن أي سم؟
لم يكن هناك أي من القطع الأخرى من baumkuchen؟
لا.
تم الكشف عن رد فعل سام
فقط من الكبسولة التي وجدت في الجزء السفلي من فنجان الشاي.
لكن رد الفعل السام الموجود في فنجان الشاي كان أيضًا طفيفًا جدًا ،
لذلك كان من الممكن وضعها هناك فقط لإخفاء الأدلة
بعد الانتهاء من استخدام السم ،
أو كما قلت ، هناك احتمال كبير للعب الكريهة
يجري استخدامها لرمي التحقيق قبالة.
مما يعني أن قطعة باومكوشن فقط
أن أكورو أكل تسمم.
كم هو غريب.
في ذلك الوقت ، أكل إيكورو إحدى القطعتين
التي تركت على الدرج.
كيف جعل الجاني إيكورو يلتقط
القطعة المسمومة من baumkuchen؟
ربما كانت القطعة أكبر قليلاً بعد كل شيء؟
صحيح ، صحيح!
يبدو أنه كان جشعًا جدًا عندما يتعلق الأمر بالطعام.
في الواقع اعتقدنا ذلك أيضًا.
لذلك ذهبنا إلى نفس المتجر ،
اشترى baumkuchen من نفس الحجم
ووضعها على الدرج مرة أخرى في مشهد الجريمة
جنبا إلى جنب مع 7 قطع التي تركت وراءها.
تم تقسيمها بشكل مثالي إلى 8 قطع حتى.
ماذا؟
ثم ماذا؟ تقصد الجاني رش السم
على baumkuchen بعد أن التقط Ikuro القطعة ،
ومع ذلك لم يدرك أحد ما حدث؟
بالطبع لا.
أعني ، نحن لا نتعامل مع رجل غير مرئي ، كما تعلم.
من المؤكد أنها تشبه الرسالة التي تم إرسالها إليك ، أليس كذلك؟
بلى.
أنا كيان مشوه
التي تم إنشاؤها في حرية البشر لك.
لا يمكنك رؤيته بالعين المجردة.
تقصد أنه وهم؟
هل حقا؟
هل صحيح أن قطعة باومكوشن فقط
أن أكورو أكل تسمم؟
نعم.
علاوة على ذلك ، عندما نضع 7 قطع من baumkuchen
التي تركت مرة أخرى في مسرح الجريمة ،
فوق باومكوشن قبل قطعه ،
بما في ذلك القطعة التي أكلتها إيكورو ،
وجدنا القطع مقسمة بالتساوي إلى 8 قطع.
حسنًا ، ستكون قصة مختلفة
إذا كانت أحجام القطع هي نفسها ،
ولكن تم وضع القطعة المسمومة في المقدمة
مما يجعل من السهل أن تأخذ ، على الرغم من.
لم يكن الشخص في المقدمة!
امتدت إيكورو لالتقاط قطعة كانت أبعد مرة أخرى!
حق؟ السيدة. ساتاكي؟ نعم.
بدا الأمر هكذا بالنسبة لي.
لكن أنتما الاثنان هما اللذان قطعا البامكوتشين
ووضع القطع على الأطباق.
وجود لكم اثنين الذين كانوا في موقف حيث يمكنك
يسهل على باومكوشن تسميم القول إن هذا ليس مقنعًا جدًا.
رأيته أيضًا! ماذا؟
Ikuro الوصول إلى baumkuchen وراء.
حق! رأيته أيضًا!
كنت أشعر بالفضول لماذا وصل على طول الطريق
على القطعة إلى أبعد من ذلك ، كما ترى!
لذا في ذلك الوقت ، يجب أن يكون Ikuro قد تلقى الكثير من الاهتمام من الجميع?
كان يقول شيئا الاهتمام الحصول على مثل
"سأكون الرئيس التالي" أيضًا.
لهذا قررت أن أتبعه بعيني.
ربما يراهن الجاني على فرصة 50/50.
مهلا ، مهلا.
ثم إذا لم يختار Ikuro القطعة المسمومة ...
إذا كان الأمر كذلك ، فربما كان الجاني يفكر
لإسقاط القطعة المسمومة على الأرض
من خلال جعلها تبدو وكأنها انزلقت ، مما يجعلها غير صالحة للأكل.
علاوة على ذلك ، علاوة على الجشع بالطعام ،
كان من الواضح أن إيكورو كان يتضور جوعا
لذلك سيكون أول من يلتقط قطعة أيضًا!
أنا أرى.
أو ، ربما كان الجاني يعني لإيكورو
لأكل القطعة في المقدمة التي لم تسمم ،
وكان يخطط لتسميم مدير إدارة الموت شينا
الذي كان من المفترض أن يأكل القطعة التي بقيت!
لذا إذا قتل الجاني الرئيس في كارويزاوا الشهر الماضي
وهذه المرة قتل ابنه ،
أو بالأحرى ، ربما المدير الإداري هو نفس الشخص.
قد يكون السبب في هذا المنزل ، أو في الشركة.
ألا يرن أي شيء الجرس؟
لا ، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
رأيت السيد. واكاماتسو يتجادل مع إيكورو!
"أنت من يستخدم أموال الشركة ، أليس كذلك؟
"تعال ، بصقها!" هو قال.
صرخ إيكورو مرة أخرى ، "ألا يمكنك الوثوق بابنك؟"
هل كان هذا حدثًا عاديًا؟
أعتقد أنه كان حوالي أسبوع
قبل وفاة الرئيس في كارويزاوا.
ثم ، الشيء الذي كان يخطط للحديث عنه في الفيلا في ذلك اليوم
جعلنا ننام هناك ...
عن اختلاس أموال الشركة؟
إذا كان هذا هو الحال ، فقد تم حلها بالفعل.
وجدت أنه كان خطأ الدخول الذي ارتكبته في كتاب الحساب.
لقد وبخني بشدة من قبل زوجي لاحقًا.
حسنًا ، بغض النظر عن الدافع وراء القتل ،
أو من كان الهدف ،
سيتعين علينا إعادة الوضع
عندما أكل Ikuro baumkuchen وسقط على الأرض!
بينما لا يزال جديدًا في ذهنك.
سوف نتصل بك بمجرد أن يكون كل شيء جاهزًا.
لذا ، يرجى الانتظار في هذه الغرفة لفترة من الوقت أكثر.
شوتس. كيف يتوقعون منا إعادة المشهد؟
حسنًا ، لا فائدة من الانتظار فقط ، لذا ...
السيدة. ساتاكي ، سوف تظهر لي تصميم الحروف
قلت أنك أرسلت إلى هذا الكمبيوتر؟
نعم سيدتي!
والسيدة. يونهارا.
نعم.
هل ستصنع المزيد من الشاي لنا مرة أخرى؟
نعم سيدتي!
مهلا.
إذا كان كارويزاوا تحت الولاية القضائية
من شرطة محافظة ناغانو ،
أليس الضابط ذو العين المصابة التي التقينا بها
خلال حادثة فورورينكازان هناك؟
أوه ، تقصد المفتش كانسوكي ياماتو.
لماذا لا نتصل به بعد ذلك؟
قد يخبرنا بشيء عن الحادث.
لكني لا أعرف رقم هاتفه.
إذا كان رقم هاتف Yui ،
الضابط الذي حصل معه بشكل جيد ، لدي!
ثم ، ربما يمكننا أن نسأله شيئا عن الحادث!
لقد عاد يوي إلى كونه ضابطًا ، إلى جانب ذلك!
هل حقا؟ نعم.
لكن كيف تعرف رقم هاتفها؟
توسلت إليها أن تعطيني إياه لاحقًا!
في اليوم الذي تم فيه حل القضية ،
يبدو أن يوي كانت تعترف كيف شعرت للمفتش ياماتو ،
لذلك كنت قلقة كيف اتضح ، كما ترى.
أعني ، من الصعب التفكير في أنه لن يحدث شيء
بعد أن أعطت قلبها له ، أليس كذلك؟
و؟ هل حدث شيء بين الاثنين؟
يبدو أنها انتهى بها الأمر بعدم الاعتراف بمشاعرها بعد كل شيء.
لم يتصلوا أو يرسلون رسائل بالبريد منذ ذلك الحين ، أسمع.
يمكن أن يكون أن الاثنين يفعلون الشيء
دون إخبارك بذلك بعد ذلك.
أيها الأحمق!
أخبرتني أنها ستتصل بي
إذا اعترفت بمشاعرها له.
إنها ليست شخصًا باردًا إلى جانب ذلك!
كازوها.
لدي شيء يجب أن أخبرك به.
هاه؟ ماذا؟
ليس هنا ، رغم ذلك.
مهلا ، مهلا. دعونا ندعو يوي بسرعة!
ربما ستخبرنا
ما البلاط في غرفة الحمام
حيث قتل الرئيس كان مثل.
يبدو أن البلاط
لم يتبق سوى في الفيلا في كارويزاوا بالفعل.
ماذا؟ أحد أفراد عائلة الرئيس
الذي قتل في فيلته في كارويزاوا
قتل الليلة في طوكيو؟
هل هذا صحيح يا كازوها؟ نعم!
لقد صادف أنني في موقع الجريمة
وهو حقا في إصلاح.
يقول هيجي أنه ربما قاتل الحادث هناك
هي واحدة ونفس الشيء مع واحد هنا.
لهذا السبب نريد منك أن ترينا
بلاط غرفة الحمام حيث قتل الرئيس!
هذا هو صوت
الفتى المحقق ذو البشرة الداكنة الذي قابلته في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
هل كونان وكوجورو هناك أيضًا؟
نعم هم كذلك!
نحن نخبرك أننا نريد بعض الأدلة
إذا كانت هذه حالة قتل متسلسل!
لا يزال بإمكانه أن يكون بعد شخص ما ، إلى جانب ذلك.
لقد صادف أننا في تلك الفيلا الآن ،
وهي المرة الأولى التي أرى فيها موقع الجريمة أيضًا.
أنت تفهم أنني لست من المفترض عادة
لتقديم معلومات من هذا القبيل للغرباء ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، أوهارا.
إذا كانت هذه مكالمة شخصية ، فافعل ذلك لاحقًا!
نحن ذاهبون!
نعم سيدي!
ولكن الأولاد المباحث وكنت الكثير من المساعدة بالنسبة لي ،
والظرف هو ما هو عليه ،
سأحاول أن أسأل كان تشان ...
بدلا من ذلك ، المفتش ياماتو حول هذا الموضوع.
"الكحول للشباب"
ربما هذا جيد؟
يلبي طلب العميل أيضًا.
لكن ، ألا تعتقد أنه خاضع قليلاً؟
أنا أحب الثلاثة قبل هذا.
تقصد هذا؟
هذا مبهرج للغاية ، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا عن الاثنين قبله إذن؟
نائب الرئيس ، هل أنت بخير؟
إذا كانت عيناك متعبة ،
هل ترغب في استخدام قطرات عيني؟
لقد اشتريته للتو ، لذلك لم يتم فتحه بعد.
شكرًا لك.
أعتقد أنني سأستخدمه بعد ذلك.
أنا متأكد من أنك مرهق.
حدثت أشياء كثيرة اليوم أيضًا.
أعتقد ذلك.
وقد أنجزت الأعمال التحضيرية.
ثم الجميع ،
دعنا نذهب إلى غرفة المعيشة التي هي موقع الجريمة.
لا يتعين على نائب الرئيس المشاركة في هذا ، أليس كذلك؟
يبدو أنها متعبة حقًا.
لكن ... إلى جانب ذلك ، السيدة. كان واكاماتسو
الجلوس في ذلك الوقت وإلى جانب ذلك ،
لم تقترب ولو مرة واحدة
إلى baumkuchen أن Ikuro أكل أيضا.
حق.
ربما لا معنى لها أن تأتي معنا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فهل سيكون من الجيد بالنسبة لي أن أبقى هنا؟
منذ أن حدث الكثير ،
أود أن أترك وحدي لفترة من الوقت أيضًا!
إذا قلت ذلك ...
حسنًا ، بينما تنتظر ،
ستكون مساعدة كبيرة إذا قمت بالتوقيع وختم العقد
هذا في درج ذلك المكتب.
أوه ، هذا ...
ولكن الحبر من القلم الذي هو على هذا المكتب هو من الحبر.
دعني أعطيك قلم حبر بعد ذلك.
هذا ما أعطاني إياه الرئيس منذ وقت طويل.
شكرا لك ، أنت مساعدة كبيرة.
هل نبدأ في الذهاب بعد ذلك؟
أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
هناك ضابطان واقفان حارسان أمام الباب.
لذلك إذا حدث أي شيء ، اتصل بهم.
نعم.
عفوا.
هل هناك شيء يهم؟
السيدة. ذكر واكاماتسو أننا لا نستطيع رؤية بلاط غرفة الحمام
في الفيلا في كارويزاوا ، ولكن في الواقع ...
ماذا؟
بلاط غرفة الحمام في هذا المنزل
هي أيضا نفس النوع من البلاط؟
لماذا لم تخبرنا عن ذلك منذ فترة؟
حسنا لأن السيدة لا يبدو أن واكاماتسو يحب
جعلني أتحدث عن ذلك.
اصطحبنا إلى غرفة الاستحمام هذه ، أليس كذلك؟
حسنا.
لذا ، نحن نقترض مدبرة المنزل لفترة من الوقت!
أنتم جميعاً تذهبون إلى غرفة المعيشة أمامنا، حسناً؟
مهلا.
على وجه التحديد ، لون البلاط
تختلف قليلاً عن تلك الموجودة في الفيلا.
أشكال البلاط واللون
هي نفسها أكثر أو أقل.
هذا هو...
مرحبًا ، أوهارا.
لم أسمع أي شيء عن البلاط
يجري بهذه الطريقة في مكان الجريمة.
لكن ، تمامًا كما تم الإبلاغ عنه ،
لون البلاط يحصل تدريجيا قليلا paler
كما تذهب من أعلى إلى أسفل.
لا.
بشكل عام يحصل على هذا النحو
لأن الوهم البصري يحدث!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فهذا ...
الماس الوهمي البصري مع التظليل ...
معروف أيضًا باسم Crazy Diamond.
الماس المجنون?
كل بلاط على شكل الماس
يقيس زاوية من 30 إلى 40 درجة من أعلى إلى أسفل.
على الرغم من أنه لا يوجد سوى تدرج طفيف.
عيون الناس فهم الضوء
وأجزاء مظلمة من خط الحدود من البلاط على شكل قطري adjoin
مثل كل نقطة ،
والتركيز فقط انتباههم على هذا الجزء معين ،
يتفاعل هذا الوهم البصري لجعله
يبدو كما لو أنه يُنظر إليه بالكامل.
ونتيجة لذلك ، شكل قطري على القمة
والشكل القطري في الأسفل
تبدو بألوان مختلفة تمامًا.
بمعنى آخر ، يخطئ الدماغ في حساب ما يراه.
كدليل على هذا ...
هذا البلاط هنا والبلاط في الأعلى
هي نفس اللون ، أليس كذلك؟
صحيح ، مذهل!
كومي! لماذا أتيت إلى هنا؟
هذه الحالة هي واحدة يتعامل معها المقر!
يا رفاق من الولاية القضائية ليس لديهم مكان في هذا!
ألم تسمع؟
عدت إلى مقر المحافظة اعتبارا من اليوم.
من خلال جهودي الخاصة.
على أي حال ، علينا إبلاغ السيد بهذا موري والآخرين
من هم في مقر الرئيس الذي قُتل هنا!
يقولون أن هناك جريمة قتل هناك أيضًا
وأنه قد يكون نفس القاتل.
لا.
اتصل بهم بعد فحص الطب الشرعي للموقع.
ماذا؟ نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
الرسالة المحتضرة التي قتلها الرئيس هنا ،
ترك وراءه قد اختفى لسبب ما.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المحتمل جدًا أن يستخدم القاتل الوهم
إلى ميزته وتحويل البلاط مع آخر!
إذا كنا سنتصل بهم ،
دعونا نفعل ذلك بعد إحياء الرسالة.
إذا كانت الحروف مكتوبة بالدم ،
حتى لو تم محوها ، يمكن إحياؤها بواسطة كاشف لومينول.
ما هو هذا الماس المجنون؟
ما هذا ، على أي حال؟
لذا ، إنه نوع من الوهم البصري ، كما ترى.
هاتف كازوها الخلوي يرن!
مرحبا?
مرحبًا ، الفتى المحقق من أوساكا.
هذا الصوت! أنت المفتش ياماتو ، أليس كذلك؟
لقد وجدنا للتو رسالة الموت للرئيس المعني!
هل حقا؟
كتبت ثلاثة أحرف من الأبجدية ، "S-O-N"!
هاه؟ "S-O-N"؟
S-O-N ...
ابن.
ابنه؟
بلى! إذا قاتل القضية هنا ،
وهناك نفس الشيء ،
ناب ابنه!
ثم ، هذه القضية مغلقة!
هذا مستحيل. ماذا؟
الشخص الذي قُتل هنا الليلة
هل هذا الابن ، لهذا السبب.
ماذا؟
وبعبارة أخرى ، الشخص الذي قتل الرئيس
والشخص الذي قتل ابنه ...
هل شخصان مختلفان؟
"الحلقة التالية" - إنها ... إنه ليس شيئًا
يجب أن أتحدث عنه في وقت مثل هذا ، لكن الشيء ...
ماذا؟ من شينيتشي؟
يا له من شيء تتحدث عنه في موقع قتل.
لم تلتقط Ikuro baumkuchen
مع السم عليه عن طريق الصدفة.
فحصنا شبشب الخاص بك
ووجدت أنك الجاني!
كونان التالي ،
"تصميم السم والوهم (السم)"
تلميح كونان التالي:
"شبشب"
خلال الأسبوع الذهبي ، أشاهد فيلم "The 11th Striker"
وشرب البيرة في ملعب كرة القدم.
لذا ، أنت تشرب بعد كل شيء.